Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Due to a change in your products, this container name has become ambiguous (product name '%{prod_label}'). If you wish to continue using this container name, destroy the product in conflict with '%{prod_name}' (id %{prod_id}). If you wish to keep both products, destroy '%{org_label}/%{prod_dot_label}/%{root_repo_label}' and retry your push using the id format.
ja: 製品の変更により、このコンテナー名があいまいになりました (製品名 '%{prod_label}')。このコンテナー名を引き続き使用する場合は、'%{prod_name}' (id %{prod_id}) と競合する製品を破棄してください。両方の製品を保持する場合は、'%{org_label}/%{prod_dot_label}/%{root_repo_label}' を破棄し、ID 形式を使用してプッシュを再試行してください。

source: Duplicate artifact detected
ja: 重複するアーティファクトが検出されました

source: Duplicate repositories in content view versions
ja: コンテンツビューバージョンに重複したリポジトリーがあります

source: Duration
ja: 期間

source: ERRATA ADVISORY
ja: エラータアドバイザリー

source: Edit
ja: 編集

source: Edit RPM rule
ja: RPM ルールの編集

source: Edit URL and subpaths
ja: URL およびサブパスの編集

source: Edit activation key
ja: アクティベーションキーの編集

source: Edit content view assignment
ja: コンテンツビューの割り当てを編集

source: Edit content view environments
ja: コンテンツビュー環境の編集

source: Edit credentials
ja: 資格情報の編集

source: Edit details
ja: 詳細の編集

source: Edit filter rule
ja: フィルタールールの編集

source: Edit package filter rule
ja: パッケージフィルタールールの編集

source: Edit products
ja: 製品の編集

source: Edit rule
ja: ルールの編集

source: Edit smart proxies
ja: Smart Proxy の編集

source: Edit system purpose attributes
ja: システム目的の属性の編集

source: Editing Entitlements
ja: エンタイトルメントの編集

source: Either both parameters 'content_view_id' and 'environment_id' should be specified or neither should be specified
ja: 「content_view_id」および「environment_id」パラメーターの両方を指定するか、どちらも指定しないかのいずれかにします。

source: Either environments or versions must be specified.
ja: 環境またはバージョンのいずれかを指定する必要があります

source: Either organization ID or environment ID needs to be specified
ja: 組織 ID または環境 ID のいずれかを指定する必要があります

source: Either packages or groups must be provided
ja: パッケージまたはグループのいずれかを指定する必要があります

source: Either set the content view with the latest flag or set the content view version
ja: コンテンツビューに最新のフラグを設定するか、コンテンツビューバージョンを設定してください。

source: Either set the latest content view or the content view version. Cannot set both
ja: 最新のコンテンツビューまたはコンテンツビューバージョンを設定します。両方設定することはできません。

source: Empty content view versions
ja: 空のコンテンツビューのバージョン

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable Red Hat repositories
ja: Red Hat リポジトリーの有効化

source: Enable Simple Content Access
ja: シンプルコンテンツアクセスの有効化

source: Enable Tracer
ja: トレーサーの有効化

source: Enable Traces
ja: トレースの有効化

source: Enable a repository from the set
ja: セットのリポジトリーを有効化します

source: Enable repository sets
ja: リポジトリーセットの有効化

source: Enable structured APT for deb content
ja: deb コンテンツに対して構造化 APT を有効にする

source: Enable/Disable auto publish of composite view
ja: 複合ビューの自動公開を有効/無効にします

source: Enabled
ja: 有効化済み

source: Enabled Repositories
ja: 有効化されたリポジトリー

source: Enabling Simple Content Access failed for '%{subject}'.
ja: '%{subject}' のシンプルコンテンツアクセスの有効化に失敗しました。

source: Enabling Tracer requires installing the katello-host-tools-tracer package on the host.
ja: トレーサーを有効にするには、ホストに katello-host-tools-tracer パッケージをインストールする必要があります。

source: End Date
ja: 終了日

source: End date
ja: 終了日

source: Ends
ja: 終了

source: Enhancement
ja: 機能強化

source: Enter a name
ja: 名前の入力

source: Enter a name for your source.
ja: ソースの名前を入力します。

source: Enter a valid date: MM/DD/YYYY
ja: 有効な日付を入力してください: MM/DD/YYYY

source: Enter basic authentication information or choose content credentials if required for this source.
ja: Basic 認証情報を入力するか、またはこのソースに必要な場合にコンテンツの認証情報を選択します。

source: Enter in the base path and any subpaths that should be searched for alternate content.
ja: ベースパスと、代替コンテンツを検索する必要があるサブパスを入力します。

source: Entitlements
ja: エンタイトルメント

source: Environment
ja: 環境

source: Environment ID
ja: 環境 ID

source: Environment ID and content view ID must be provided together
ja: 環境 ID とコンテンツビュー ID を合わせて指定する必要があります

source: Environment IDs
ja: 環境 ID

source: Environment cannot be in its own promotion path
ja: 同じ環境内のプロモートパスに環境を存在させることはできません。

source: Environment identifier
ja: 環境 ID

source: Environment name
ja: 環境名

source: Environments
ja: 環境

source: Errata
ja: エラータ

source: Errata - by date range
ja: エラータ: 日付範囲による

source: Errata ID
ja: エラータ ID

source: Errata Install
ja: エラータのインストール

source: Errata Install scheduled by %s
ja: %s によりエラータのインストールがスケジュールされました

source: Errata and package information will be updated at the next host check-in or package action.
ja: エラータとパッケージ情報は、次のホストのチェックインまたはパッケージアクションで更新されます。

source: Errata and package information will be updated immediately.
ja: エラータおよびパッケージ情報はすぐに更新されます。

source: Errata id of the erratum (RHSA-2012:108)
ja: エラータのエラータ ID (RHSA-2012:108)

source: Errata statuses not updated for deleted content facet with UUID %s
ja: UUID %s を持つ削除済みコンテンツファセットのエラータステータスが更新されませんでした

source: Errata to apply
ja: 適用するエラータ

source: Errata to exclusively include in the action
ja: アクションにだけ含めるエラータ

source: Errata to explicitly exclude in the action. All other applicable errata will be included in the action, unless an included parameter is passed as well.
ja: アクションから明示的に除外するエラータ。包含パラメーターが指定されていない限り、それ以外で該当するエラータはすべてアクションに追加されます。

source: Errata type
ja: エラータタイプ

source: Erratum
ja: エラータ

source: Erratum Install Canceled
ja: エラータのインストールが取り消されました

source: Erratum Install Complete
ja: エラータのインストールが完了しました

source: Erratum Install Failed
ja: エラータのインストールが失敗しました

source: Erratum Install Timed Out
ja: エラータのインストールがタイムアウトになりました

source: Error
ja: エラー

source: Error connecting to Pulp service
ja: Pulp サービスへの接続時にエラーが発生しました

source: Error connecting. Got: %s
ja: 接続エラー。結果: %s

source: Error loading content views
ja: コンテンツビューのロード中にエラーが発生しました

source: Error refreshing status for %s:
ja: %s のステータスの更新エラー:

source: Error retrieving Pulp storage
ja: Pulp ストレージの取得時にエラーが発生しました

source: Exceeds available quantity
ja: 利用可能な数を超えています

source: Exclude
ja: 除外

source: Exclude Refs
ja: 参照の除外

source: Exclude all RPMs not associated to any errata
ja: エラータに関連付けられていないすべての RPM を除外する

source: Exclude all module streams not associated to any errata
ja: エラータに関連付けられていないモジュールストリームをすべて除外する

source: Exclude filter
ja: 除外フィルター

source: Excluded
ja: 除外済み

source: Excluded errata
ja: 除外されるエラータ

source: Excludes
ja: 除外

source: Exit
ja: 終了

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Expire soon days
ja: 日 (期限切れまでの日数)

source: Expired
ja: 有効期限切れ

source: Expires
ja: 期限切れ

source: Export
ja: エクスポート

source: Export CSV
ja: CSV のエクスポート

source: Export Library
ja: ライブラリーのエクスポート

source: Export Repository
ja: リポジトリーのエクスポート

source: Export Sync
ja: エクスポートの同期

source: Export Types
ja: エクスポートタイプ

source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

source: Export failed: One or more repositories needs to be synced (with Immediate download policy.)
ja: エクスポートに失敗しました: (即時ダウンロードポリシーが設定された) 1 つ以上のリポジトリーを同期する必要があります。

source: Export formats.Choose syncable if the exported content needs to be in a yum format. This option is only available for %{syncable_repos} repositories. Choose importable if the importing server uses the same version and exported content needs to be one of %{importable_repos} repositories.
ja: エクスポート形式。エクスポートしたコンテンツを yum 形式にする必要がある場合は、同期可能を選択します。このオプションは %{syncable_repos} リポジトリーでのみ使用できます。インポート先のサーバーが同じバージョンを使用し、エクスポートしたコンテンツを %{importable_repos} リポジトリーのいずれかにする必要がある場合は、インポート可能を選択します。

source: Export history identifier used for incremental export. If not provided the most recent export history will be used.
ja: 増分エクスポートに使用されるエクスポート履歴識別子。指定されていない場合は、最新のエクスポート履歴が使用されます。

source: Exported content view
ja: エクスポート済みのコンテンツビュー

source: Exported version
ja: エクスポートされたバージョン

source: Extended support
ja: 延長サポート

source: Facts successfully updated.
ja: ファクトが正常に更新されました。

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to delete %{host}: %{errors}
ja: %{host} の削除に失敗しました: %{errors}

source: Failed to delete latest content view version of Content View '%{subject}'.
ja: コンテンツビュー '%{subject}' で最新のコンテンツビューバージョンを削除できませんでした。

source: Failed to find %{content} with id '%{id}'.
ja: ID が「%{id}」の %{content} が見つかりませんでした

source: Fails if any of the repositories belonging to this organization are unexportable. False by default.
ja: この組織に属するリポジトリーのいずれかがエクスポートできない場合は失敗します。デフォルトは False です。

source: Fails if any of the repositories belonging to this version are unexportable. False by default.
ja: このバージョンに属するリポジトリーのいずれかがエクスポートできない場合は失敗します。デフォルトは False です。

source: Fetch applicable errata for one or more hosts.
ja: 1 つ以上のホストに該当するエラータを取得します。

source: Fetch available module streams for hosts.
ja: ホストで利用可能なモジュールストリームを取得します。

source: Fetch installable errata for one or more hosts.
ja: 1 つまたは複数のホストにインストール可能なエラータを取得します。

source: Fetch traces for one or more hosts
ja: 1 台以上のホストのトレースを取得します

source: Fetching content credentials
ja: コンテンツの認証情報を一覧表示する

source: Field to sort the results on
ja: 結果をソートするフィールド

source: File
ja: ファイル

source: File contents
ja: ファイルのコンテンツ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Filter by Product
ja: 製品別に絞り込む

source: Filter by type
ja: タイプ別に絞り込む

source: Filter composite versions whose publish was triggered by the specified component version
ja: 指定したコンポーネントバージョンで公開がトリガーされた複合バージョンをフィルタリングする

source: Filter content view versions that contain the file
ja: ファイルを含むコンテンツビューバージョンのフィルタリング

source: Filter created
ja: フィルターが作成されました

source: Filter deleted
ja: フィルターが削除されました

source: Filter edited
ja: フィルターが編集されました

source: Filter only composite content views
ja: 複合コンテンツビューのみをフィルターにかける

source: Filter out composite content views
ja: 複合コンテンツビューをフィルターにかける

source: Filter out default content views
ja: デフォルトコンテンツビューをフィルターにかける

source: Filter products by host id
ja: ホスト ID で製品をフィルター

source: Filter products by name
ja: 名前別に製品を絞り込む

source: Filter products by organization
ja: 組織別に製品を絞り込む

source: Filter products by subscription
ja: サブスクリプション別に製品を絞り込む

source: Filter products by sync plan id
ja: 同期プラン ID 別に製品を絞り込む

source: Filter repositories by content unit type (erratum, docker_tag, etc.). Check the "Indexed?" types here: /katello/api/repositories/repository_types
ja: コンテンツユニットタイプ (erratum、docker_tag など)でリポジトリーをフィルターします。/katello/api/repositories/repository_types で "Indexed?" タイプを確認してください。

source: Filter rule added
ja: フィルタールールが追加されました

source: Filter rule edited
ja: フィルタールールが編集されました

source: Filter rule removed
ja: フィルタールールが削除されました

source: Filter rules added
ja: フィルタールールが追加されました

source: Filter rules deleted
ja: フィルタールールが削除されました

source: Filter versions by environment
ja: 環境別にバージョンを絞り込む

source: Filter versions by version number
ja: バージョン番号別にバージョンを絞り込む

source: Filter versions that are components in the specified composite version
ja: 指定した複合バージョンに含まれるコンポーネントのバージョンを絞り込む

source: Filters
ja: フィルター

source: Filters deleted
ja: フィルターが削除されました

source: Filters were applied to this version.
ja: フィルターはこのバージョンに適用されました。

source: Filters will be applied to this content view version.
ja: フィルターはこのコンテンツビューのバージョンに適用されます。

source: Find the relative path for each RHUI repository and combine them in a comma-separated list.
ja: 各 RHUI リポジトリーの相対パスを見つけ、それらをコンマ区切りリストで組み合わせます。

source: Finish
ja: 終了

source: Finished
ja: 終了

source: Flatpak Remotes
ja: flatpak リモート

source: Flatpak remote numeric identifier
ja: flatpak リモートの数値識別子

source: Flatpak remote repository numeric identifier
ja: flatpak リモートリポジトリーの数値識別子

source: Force
ja: 強制

source: Force a sync and validate the checksums of all content. Non-yum repositories (or those with \ On Demand download policy) are skipped.
ja: 強制的に同期し、全コンテンツのチェックサムを検証します。yum 以外のリポジトリー (またはオンデマンド \ ダウンロードポリシーが指定されたリポジトリー) はスキップされます。

source: Force a sync and validate the checksums of all content. Only used with yum repositories.
ja: 強制的に同期し、全コンテンツのチェックサムを検証します。Yum リポジトリーでのみ使用されます。

source: Force content view promotion and bypass lifecycle environment restriction
ja: コンテンツビューを強制的にプロモートしてライフサイクル環境の制限を無視する

source: Force delete the repository by removing it from all content view versions
ja: すべてのコンテンツビューバージョンからリポジトリーを削除して、リポジトリーを強制的に削除します

source: Force metadata regeneration to proceed. Dangerous operation when version has repositories with the 'Complete Mirroring' mirroring policy
ja: メタデータの再生成を強制的に実行します。バージョンに '完全ミラーリング' ミラーリングポリシーを使用しているリポジトリーがある場合には危険な操作です

source: Force metadata regeneration to proceed. Dangerous when repositories use the 'Complete Mirroring' mirroring policy
ja: メタデータの再生成を強制的に実行します。リポジトリーで '完全ミラーリング' ミラーリングポリシーを使用している場合には危険な操作です

source: Force promotion
ja: プロモーションの強制

source: Force regenerate applicability.
ja: 適用可能なエラータを強制的に再生成します。

source: Force sync even if no upstream changes are detected. Non-yum repositories are skipped.
ja: アップストリームの変更が検出されない場合でも、強制的に同期します。yum 以外のリポジトリーはスキップされます。

source: Force sync even if no upstream changes are detected. Only used with yum or deb repositories.
ja: アップストリームの変更が検出されない場合でも、強制的に同期します。yum または deb リポジトリーでのみ使用されます。

source: Forces a republish of the specified repository, regenerating metadata and symlinks on the filesystem. Not allowed for repositories with the 'Complete Mirroring' mirroring policy.
ja: 指定のリポジトリーを強制的に再公開し、ファイルシステムのメタデータとシンボリックリンクを再生成します。'完全ミラーリング' ミラーリングポリシーを使用しているリポジトリーでは許可されません。

source: Forces a republish of the version's repositories' metadata
ja: バージョンのリポジトリーのメタデータを強制的に再公開します

source: Full description
ja: 説明全文

source: Full support
ja: フルサポート

source: GPG Key URL
ja: GPG キー URL

source: Generate RHUI certificates for the desired repositories as necessary.
ja: 必要に応じて、必要なリポジトリーの RHUI 証明書を生成します。

source: Generate and Download
ja: 生成してダウンロード

source: Generate errata status from directly-installable content
ja: 直接インストール可能なコンテンツからエラータステータスを生成する

source: Generate host applicability
ja: ホストに適用可能なエラータを生成します

source: Generate repository applicability
ja: リポジトリーに適用可能なエラータを生成します

source: Generated
ja: 生成済み

source: Generated content views cannot be assigned to hosts or activation keys
ja: 生成コンテンツビューをホスト/アクティべーションキーに割り当てることはできません

source: Generated content views cannot be directly published. They can updated only via export.
ja: 生成されたコンテンツビューは直接公開できません。コンテンツビューは、エクスポートしなければ更新されません。

source: Get all content available, not just that provided by subscriptions
ja: サブスクリプションが提供するコンテンツだけでなく、全コンテンツを利用可能にする

source: Get all content available, not just that provided by subscriptions.
ja: サブスクリプションが提供するコンテンツだけでなく、すべてのコンテンツを利用可能にします。

source: Get content and overrides for the host
ja: ホストのコンテンツと上書きを取得

source: Get current smart proxy synchronization status
ja: 現在の Smart Proxy の同期ステータスを取得します

source: Get info about a repository set
ja: リポジトリーセットの情報取得

source: Get list of available repositories for the repository set
ja: リポジトリーセットの利用可能なリポジトリーの一覧を取得します

source: Get status of synchronisation for given repository
ja: 指定リポジトリーの同期状態を取得

source: Given a set of hosts and errata, lists the content view versions and environments that need updating.
ja: ホストおよびエラータのセットに基づいて、更新の必要なコンテンツビューのバージョンおよび環境を一覧表示します。

source: Given criteria doesn't match any DEBs. Try changing your rule.
ja: 指定された条件はどの DEB とも一致しません。ルールを変更してみてください。

source: Given criteria doesn't match any activation keys. Try changing your rule.
ja: 指定された条件はどのアクティベーションキーともマッチしません。ルールを変更してみてください。

source: Given criteria doesn't match any hosts. Try changing your rule.
ja: 指定された条件はどのホストともマッチしません。ルールを変更してみてください。

source: Given criteria doesn't match any non-modular RPMs. Try changing your rule.
ja: 指定された条件はどの非モジュラー RPM ともマッチしません。ルールを変更してみてください。

source: Go to job details
ja: ジョブの詳細に移動

source: Go to task page
ja: タスクページに移動

source: Guests of
ja: ゲスト:

source: HTTP Proxies
ja: HTTP プロキシー

source: HTTP Proxy identifier to associated
ja: 関連する HTTP プロキシー ID

source: HW properties
ja: HW プロパティー

source: Has to be > 0
ja: 0 より大きい必要があります

source: Hash containing the Id of the single lifecycle environment to be associated with the activation key.
ja: アクティベーションキーに関連付ける単一のライフサイクル環境の ID を含むハッシュ。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Helper
ja: ヘルパー

source: Hide Reclaim Space Warning
ja: 領域の再利用に関する警告を非表示にする

source: Hide affected activation keys
ja: 影響のあるアクティベーションキーを非表示

source: Hide affected hosts
ja: 影響を受けるホストを非表示

source: Hide description
ja: 説明の非表示

source: History
ja: 履歴

source: History will appear here when the content view is published or promoted.
ja: コンテンツビューが公開またはプロモートされると、履歴がここに表示されます。

source: Host
ja: ホスト

source: Host %s has not been registered with subscription-manager.
ja: ホスト %s は subscription-manager で登録されていません。

source: Host %{hostname}: Cannot add content view environment to content facet. The host's content source '%{content_source}' does not sync lifecycle environment '%{lce}'.
ja: ホスト %{hostname}: コンテンツビュー環境をコンテンツファセットに追加できません。ホストのコンテンツソース '%{content_source}' はライフサイクル環境 '%{lce}' を同期しません。

source: Host %{name} cannot be assigned release version %{release_version}.
ja: ホスト %{name} は、リリースバージョン %{release_version} に割り当てることができません。

source: Host '%{name}' does not belong to an organization
ja: ホスト '%{name}' は組織に所属していません

source: Host Can Re-Register Only In Build
ja: ホストはビルドでのみ再登録が可能

source: Host Collection name
ja: ホストコレクション名

source: Host Collections
ja: ホストコレクション

source: Host Duplicate DMI UUIDs
ja: ホストの重複 DMI UUID

source: Host Errata Advisory
ja: ホストのエラータアドバイザリー

source: Host ID
ja: ホスト ID

source: Host Limit
ja: ホストの制限

source: Host Profile Assume
ja: ホストプロファイルの想定

source: Host Profile Can Change In Build
ja: ホストプロファイルはビルドでの変更が可能

source: Host Tasks Workers Pool Size
ja: ホストタスクワーカーのプールサイズ

source: Host collection
ja: ホストコレクション

source: Host collection '%{name}' exceeds maximum usage limit of '%{limit}'
ja: ホストコレクション '%{name}' は最大使用限度の '%{limit}' を超えています

source: Host collection is empty.
ja: ホストコレクションは空です。

source: Host collections
ja: ホストコレクション

source: Host collections updated
ja: ホストコレクションが更新されました

source: Host content and subscription details
ja: ホストコレクションおよびサブスクリプションの詳細

source: Host content source will remain the same. Click Save below to update the host's content view environment.
ja: ホストコンテンツソースは同じままです。ホストのコンテンツビュー環境を更新するには、下の保存をクリックしてください。

source: Host content view and environment updated
ja: ホストコンテンツビューと環境が更新されました

source: Host content view environment(s) updated
ja: ホストコンテンツビュー環境が更新されました

source: Host content view environments updating.
ja: ホストコンテンツビュー環境を更新しています。

source: Host creation was skipped for %s because it shares a BIOS UUID with %s. To report this hypervisor, override its dmi.system.uuid fact or set 'candlepin.use_system_uuid_for_matching' to 'true' in the Candlepin configuration.
ja: %s と BIOS UUID を共有するため、%s のホスト作成は省略されました。このハイパーバイザーをレポートするには、dmi.system.uuid ファクトを上書きするか、Candlepin 設定の 'candlepin.use_system_uuid_for_matching' を「true」に設定してください。

source: Host errata advisory
ja: ホストエラータアドバイザリー

source: Host group IDs
ja: ホストグループ ID

source: Host has not been registered with subscription-manager
ja: ホストは subscription-manager で登録されていません。

source: Host has not been registered with subscription-manager.
ja: ホストは subscription-manager で登録されていません。

source: Host id to list applicable deb packages for
ja: 適用可能な deb パッケージをリストするためのホスト ID

source: Host id to list applicable errata for
ja: 該当するエラータをリストするホスト ID

source: Host id to list applicable packages for
ja: 該当するパッケージをリストするホスト ID

source: Host identifier
ja: ホスト識別子

source: Host lifecycle support expiration notification
ja: ホストのライフサイクルサポート期限切れの通知

source: Host was not found by the subscription UUID: '%s', this can happen if the host is registered already, but not to this instance
ja: サブスクリプション UUID: '%s' でホストが見つかりませんでした。これは、ホストがすでに登録されているけれども、このインスタンスには登録されていない場合に発生する可能性があります。

source: Host with ID %s already exists in the host collection.
ja: ID が %s のホストがすでにホストコレクションに存在します。

source: Host with ID %s does not exist in the host collection.
ja: ID が %s のホストはホストコレクションにありません。

source: Host with ID %s not found.
ja: id が %s のポリシーが見つかりません

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts to update
ja: 更新するホスト

source: Hosts with Installable Errata
ja: インストール可能なエラータのあるホスト

source: Hosts:
ja: ホスト:

source: How many days before a completed Pulp task is purged by Orphan Cleanup.
ja: 完了した Pulp タスクが孤立項目クリーンアップによって削除されるまでの日数。

source: How many repositories should be synced concurrently on the capsule. A smaller number may lead to longer sync times. A larger number will increase dynflow load.
ja: Capsule で同時に同期する必要があるリポジトリ数。数値が小さいほど、同期時間が長くなる可能性があり、数値が大きいほど、dynflow の負荷が増加します。

source: How to order the sorted results (e.g. ASC for ascending)
ja: 結果のソート順 (例: ascending (昇順) の ASC)

source: ID of a HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシ ー ID

source: ID of a content view to show repositories in
ja: リポジトリーを表示させるコンテンツビューの ID

source: ID of a content view version to show repositories in
ja: リポジトリーを表示させるコンテンツビューバージョン ID

source: ID of a product to list repository sets from
ja: 一覧表示するリポジトリーセットの対象となる製品の ID

source: ID of a product to show repositories of
ja: 表示するリポジトリーの対象となる製品の ID

source: ID of an environment to show repositories in
ja: リポジトリーを表示させる環境の ID

source: ID of an organization to show repositories in
ja: リポジトリーを表示させる組織の ID

source: ID of flatpak remote to show repositories of
ja: リポジトリーを表示する flatpak リモートの ID

source: ID of the Organization
ja: 組織 ID

source: ID of the activation key
ja: アクティベーションキーの ID

source: ID of the environment
ja: 環境の ID

source: ID of the host
ja: ホストの ID

source: ID of the host collection
ja: ホストコレクションの ID

source: ID of the organization
ja: 組織の ID

source: ID of the product containing the repository set
ja: リポジトリーセットが含まれる製品の ID

source: ID of the repository set
ja: リポジトリーセットの ID

source: ID of the repository set to disable
ja: 無効にするリポジトリーセットの ID

source: ID of the repository set to enable
ja: 有効にするリポジトリーセットの ID

source: ID of the repository within the set to disable
ja: 無効にするセットに含まれるリポジトリーの ID

source: ID of the sync plan
ja: 同期プランの ID

source: IDs of products to copy repository information from into a Simplified Alternate Content Source. Products must include at least one repository of the chosen content type.
ja: リポジトリー情報を Simplified Alternate Content Source にコピーする製品の ID。製品には、選択したコンテンツタイプのリポジトリーが少なくとも 1 つ含まれている必要があります。

source: Id of a deb package to find repositories that contain the deb
ja: deb を含むリポジトリーを検索するための deb パッケージ ID

source: Id of a file to find repositories that contain the file
ja: ファイルを含むリポジトリーを検索するためのファイル ID

source: Id of a rpm package to find repositories that contain the rpm
ja: rpm を含むリポジトリーを検索するための rpm パッケージ ID

source: Id of an ansible collection to find repositories that contain the ansible collection
ja: ansible コレクションを含むリポジトリーを検索するための ansible コレクション ID

source: Id of an erratum to find repositories that contain the erratum
ja: エラータを含むリポジトリーを検索するためのエラータ ID

source: Id of the HTTP proxy to use with alternate content sources
ja: 代替コンテンツソースで使用する HTTP プロキシーの ID

source: Id of the content host
ja: コンテンツホストの ID

source: Id of the content view to limit the content counting on
ja: カウントするコンテンツを制限するコンテンツビューの ID

source: Id of the content view to limit the synchronization on
ja: 同期を制限するコンテンツビューの ID

source: Id of the content view to limit verifying checksum on
ja: チェックサムの検証を制限するコンテンツビューの ID

source: Id of the environment to limit the content counting on
ja: コンテンツを制限する環境の ID

source: Id of the environment to limit the synchronization on
ja: 同期を制限する環境の ID

source: Id of the environment to limit verifying checksum on
ja: チェックサムの検証を制限する環境の ID

source: Id of the host
ja: ホストの ID

source: Id of the host collection
ja: ホストコレクションの ID

source: Id of the lifecycle environment
ja: ライフサイクル環境の ID

source: Id of the organization to get the status for
ja: ステータスを取得する組織の ID

source: Id of the organization to limit environments on
ja: 環境を制限する組織の ID

source: Id of the repository to limit the content counting on
ja: コンテンツを制限するリポジトリーの ID

source: Id of the repository to limit the synchronization on
ja: 同期を制限するリポジトリーの ID

source: Id of the repository to limit verifying checksum on
ja: チェックサムの検証を制限するリポジトリーの ID

source: Id of the single content view to be associated with the activation key.
ja: アクティベーションキーに関連付ける単一のコンテンツビューの ID。

source: Id of the single content view to be associated with the host.
ja: ホストに関連付ける単一のコンテンツビューの ID。
